# Pharmacy Database Management System

Простая система управления базами данных для аптеки, написанная на Go. Этот проект демонстрирует, как использовать BoltDB для хранения данных о лекарствах и предоставляет веб-интерфейс для управления этими данными.

## Описание проекта

Этот проект представляет собой простую систему управления базами данных для аптеки. Он позволяет добавлять, просматривать и удалять записи о лекарствах через веб-интерфейс. Проект использует BoltDB для хранения данных и стандартную библиотеку `net/http` для создания веб-сервера.

## Структура проекта

Проект состоит из трех основных пакетов:

1. **`main`**: Основной пакет, который запускает приложение.
2. **`database`**: Пакет для работы с базой данных.
3. **`server`**: Пакет для работы с веб-сервером.

### `main.go`

Основной файл, который запускает приложение. Он инициализирует базу данных и запускает веб-сервер.

### `database/database.go`

Этот файл содержит функции для работы с базой данных BoltDB. Он включает функции для инициализации базы данных, вставки, получения, удаления и обновления данных.

- **`InitDB`**: Инициализирует базу данных и создает корзину для хранения данных.
- **`InsertMedicine`**: Вставляет данные о лекарстве в базу данных.
- **`GetMedicines`**: Получает список всех лекарств из базы данных.
- **`DeleteMedicine`**: Удаляет запись о лекарстве из базы данных.
- **`UpdateMedicine`**: Обновляет данные о лекарстве в базе данных.

### `server/server.go`

Этот файл содержит функции для работы с веб-сервером. Он включает функции для запуска веб-сервера и обработки HTTP-запросов для отображения, добавления и удаления данных.

- **`StartServer`**: Запускает веб-сервер и обрабатывает HTTP-запросы.
- **Обработчики HTTP-запросов**: Обрабатывают запросы для отображения списка лекарств, добавления новых лекарств и удаления существующих лекарств.

## Установка и запуск


```bash
go get go.etcd.io/bbolt
```

### Предварительные требования

- Установленный Go (версия 1.16 или выше).
- Установленный BoltDB.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone <URL вашего репозитория>
```

2. Установите пакет, чтобы оно заработало

```bash
go get go.etcd.io/bbolt
```

### Запуск

```bash
go run main.go
```